Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
DUA BELAS
Pada suatu hari ketika angin
bertiup melintasi bumi,
Tuhan Cahaya membangkitkan 12 haiwan
untuk memberi mereka panggilan.
12 malaikat, yang dikurniakan kuasa itu,
dilahirkan untuk menjaga dan membimbing
dunia yang huru-hara.
Taesan,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Master R,
Jwidol, Hanu,
Kanji, dan Dalgi.
Mereka adalah penjaga keamanan,
memenuhi kehendak Cahaya.
Namun walaupun mereka membawa
keselamatan kepada dunia,
mereka juga menandakan krisisnya.
Kegelapan, waspada terhadap kuasa malaikat,
melepaskan tenaga jahat
seluruh dunia melalui pengikutnya.
Cahaya itu pudar,
dan tanah itu reput.
Debu hitam meresap ke dalam tubuh manusia,
mengubah mereka menjadi roh jahat.
Malaikat akhirnya memilih
untuk bangkit melawan roh-roh jahat
untuk membela kemanusiaan.
Hari demi hari,
ketika mereka mengalahkan roh jahat,
mereka menyambung
pertempuran abadi mereka yang sukar.
Manakala para malaikat
mengalami serangan tanpa henti dari roh jahat
yang bangkit dan lenyap…
Kegelapan, melalui Ogwi dan Samin,
merosakkan Haetae,
maskot 12 malaikat,
mengubahnya menjadi roh jahat
dan menggunakan kuasanya
untuk menyerang malaikat.
Sebagai Hanu, Cikgu R,
Yangmi, dan Dalgi jatuh
ke dalam serangan Haetae,
Taesan, dimakan oleh kemarahan dan keputusasaan,
memukul Haetae.
Kemudian tenaga jahat
dan kuasa malaikat
telah dimeterai di bawah Hellmouth.
Selepas bertahun-tahun lamanya,
Samin, yang pernah dipercayai mati,
muncul di hadapan 12 malaikat
yang telah mengambil rupa manusia.
Taesan dan para malaikat
kini memasuki satu lagi pertempuran
yang akan membentuk nasib mereka.
KLINIK PERUBATAN ORIENTAL TAESAN
sertai saya,
dan anda akan memperoleh kuasa yang lebih besar.
Anda tidak akan dapat dihalang.
Macam mana tu
untuk jawapan?
Tarik diri anda bersama-sama.
BANGUNAN TAESAN
Beri!
Ini saya datang!
Bernafas!
KLINIK PERUBATAN ORIENTAL TAESAN
awak bodoh.
Kuasa Haetae dan Jiwa Naga
sudah menjadi milikku.
Selepas saya mengubah dunia menjadi Neraka,
Saya akan mengubah semua manusia
menjadi roh jahat.
Jangan sombong.
Jika Mirr adalah tujuan hidup anda,
maka kamu tiada tempat di nerakaku.
Tengok saja.
KUMPULAN MODAL MALAIKAT
menyedihkan.
Dia hanya cangkang kosong.
Saya tertanya-tanya bagaimana rupa anda
apabila anda dibunuh oleh kuasa Mirr.
Mur…
jangan.
Saya rasa dia tidak berkarat.
Bangwool.
Hanu! Ia adalah hari yang baik untuk barbeku!
Wonseung!
Mirr, walaupun Allah abaikan doa saya
dan malaikat yang lain tidak menyetujui kita,
tiada apa yang akan berubah.
Percayalah pada saya.
Perasaan saya terhadap awak tidak akan berubah.
Ogwi…
tidak…
Tolong, tidak… Tidak…
Apa… Di mana kita?
- Siapa awak?
- Di mana saya?
kat mana ni?
- Kenapa kita di sini?
- Apa yang berlaku?
Apakah tempat ini?
Apa yang berlaku?
di mana saya?
- Apa kejadahnya?
- Adakah anda tahu di mana kita berada?
- Kenapa saya di sini?
- Apakah tempat ini?
- Apa yang berlaku?
Cikgu R!
Kenapa saya sakit semua?
Apa salah saya?
Tunggu, berhenti. Adakah seseorang memukul saya?
- Apa?
- Mengapa ia sangat menyakitkan?
Nah… Saya tertanya-tanya mengapa.
Yangmi!
Adakah anda tahu
betapa saya merindui anda?
Malsook.
di mana saya?
Apa yang berlaku?
apa salahnya
- Mereka ada!
Tunggu, dia tak balik?
Beri!
- Hei, Jwidol.
- Awak!
Awak lebih kurus.
- Awak lebih gemuk.
- Awak lebih tinggi.
Pergi ke sini.
Dia merajuk sebab kau halang
semua bintang lempar dia.
Seolah-olah. Setiap seorang daripada mereka mendarat.
Hei, mari ambil sesuatu yang lazat.
Kita pergi!
Ada apa dengan semak di kepala awak ini?
Anda memerlukan potongan rambut.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Dalgi, kami mempunyai ayam banyak sejak kebelakangan ini.
- Tidak, jangan.
- Tidak boleh dipercayai.
Aku dah cakap jangan makan ayam.
- Maaf tentang itu.
- Dia sentiasa mempunyai yang paling banyak.
Awak tahu saya hanya makan lobak.
Lobak membuat anda gemuk ini?
- Baik kata.
- Ayuh, kawan-kawan.
Hei, Ketua!
Mur.
Mur!
KLINIK PERUBATAN ORIENTAL TAESAN
Fenomena pelik
yang pernah gelap langit kita telah lenyap,
dan orang ramai tersenyum semasa mereka berjalan
kehidupan seharian mereka sekali lagi.
Bergerak,
kami membawakan anda kisah yang menyentuh hati.
Ahad lalu,
seorang individu yang dikenali sebagai Harimau
meninggalkan sebuah kotak yang mengandungi
sejumlah besar wang
di luar rumah anak yatim,
bersama dengan nota yang berbunyi,
"Semoga ini membantu."
Walaupun banyak usaha,
identitinya masih tidak diketahui,
dan rumah anak yatim
- mengucapkan terima kasih…
…melalui saluran berita kami.
Ini adalah Park Jiyun dengan berita itu.
Itu Taesan untuk awak.
Jus lobak merah ini…
Rasanya pelik.
saya suka.
Kangji.
Kenapa awak tidak bangunkan saya untuk menyertai awak?
Bukankah Yangmi dan Dalgi
membuat awak terjaga sepanjang malam?
Jangan mulakan saya.
Mereka ingin tahu tentang segala-galanya,
jadi mereka membombardir saya
dengan soalan sepanjang malam.
Namun, kita tidak boleh melangkau rutin kita.
Ia pasti berasa baik untuk bersenam semula.
- Saya yakin anda memanaskan badan semasa dalam perjalanan ke sini.
- Sudah tentu. bolehkah kita?
jom pergi.
- Biar saya letak ini di luar sana hari ini.
- Senaman itu tidak sepatutnya seperti bersalin?
Sebenarnya, tidak. Sudah agak lama,
jadi mari kita larikan hati.
jumpa lagi.
Salam, ini adalah panggilan berbantukan AI.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Hello?
Bilakah waktu perniagaan anda?
Waktu kami dari 10 pagi hingga 10 malam
Kemudian, adakah anda mempunyai hidangan yang anda cadangkan?
pasti. Menu akan dihantar ke telefon anda.
Terima kasih.
Di sini kita pergi.
"KHAS HARI INI"
tak boleh.
Hanu, jom ambik semangkuk ni!
Hei, Doni, apa itu?
Apa itu? Apa yang anda beli?
Ini nampak sedap.
Apa ini?
Mmm. Ia gula-gula kapas.
Mmm. Sungguh nikmat.
Adakah Tuhan juga yang menjadikan ini?
Tidak, manusia.
Betul ke?
Bolehkah saya mempunyai lebih banyak wang itu?
wang?
Tidak, anda perlu bekerja untuk itu.
Untuk pengetahuan anda, saya bercakap dengan Ketua
supaya anda boleh melakukan beberapa kerja.
Mulai sekarang, panggil saya sebagai "tuan."
Apa itu?
Panggil saja saya "tuan," awak punk.
Okay. Hentikan.
Katakanlah. "Tuan."
Pasti, saya faham.
Katakan, "tuan!"
Baik, tuan. Adakah anda gembira sekarang?
Di sana kita pergi.
Mari dapatkan sesuatu yang lain.
Ini bukan kenyang.
Tidak, tidak.
Ayuh, saya menemui tempat yang luar biasa.
Bahagian mereka adalah besar.
Jangan terlalu banyak.
- Manusia benar-benar menakjubkan.
- Betul ke?
Saya tidak tahu teknologi mereka
akan maju dengan begitu cepat.
Tanya saya apa sahaja yang anda ingin tahu.
Semasa awak tidur,
Saya menyimpan rekod
setiap peristiwa dan detik bersejarah
pada peranti ini.
mengenai ini?
Adakah ini organisma hidup?
Bagaimana mungkin?
bukan macam tu.
Terlalu banyak maklumat sekaligus
boleh menyebabkan anda migrain,
jadi biarlah perlahan-lahan.
Pertama, pelajari cara menggunakan ini.
Apa ini?
- Itu telefon bimbit.
- Apa?
Sebuah telefon bimbit.
Ia bukan sesuatu yang anda makan.
Anda tidak memakannya.
Manusia tidak boleh pergi sehari
tanpa peranti ini.
Dengan ini,
kita boleh bercakap antara satu sama lain
tidak kira sejauh mana kita berada.
Ini boleh menyediakan semua yang anda perlukan
untuk memudahkan hidup.
apa?
Macam ni lah. Dengan peranti ini…
hmm, anda boleh bermain permainan,
serta
memesan makanan, dan membeli pakaian.
Ayuh. Siapa yang awak bergurau?
Adakah anda mengasah pembohongan anda semasa saya tiada?
Memang betul.
Seolah-olah.
Dengar suara Wonseung dulu.
Adakah Wonseung dalam perkara ini?
Sudah tentu.
Ada audio juga.
Saya pun ada kat ofis tau.
"Yahudi"
Kenapa awak telefon saya
sedangkan saya ada di sini?
saya sibuk!
Biar saya belajar dengan tenang.
"GELENG MOCK KE-6"
Mengapa menangkap orang jahat ini rumit?
Hei, apa yang awak buat?
Saya sedang belajar untuk menjadi seorang detektif.
apa? Itu datang entah dari mana.
Apa yang berlaku kepada anda?
Menjadi ketua tidak pernah dimaksudkan untuk saya.
Saya akan menggantikan Marok.
Pemikiran yang baik.
Tidak mudah untuk memimpin pasukan.
Saya menyokong awak.
Semoga berjaya.
Dalgi, bagaimana ini?
Yangmi,
apa yang anda fikir ini?
Adakah orang memakai ini?
Saya tidak fikir begitu.
- Betul ke?
- Itu dompet.
Oh, dompet!
Kangji, ini bukan dompet?
bukan.
Terdapat lebih banyak pilihan,
jadi lihat sekeliling.
Ia sesuatu yang awak pakai?
Apa pendapat anda tentang ini?
Cantik kan warna ni?
Ia adalah. Ia kelihatan baik pada anda.
- Betul ke?
- Biar saya cuba.
Biar saya lihat.
Ini akan menjadi selesa untuk bertarung.
saya dah penat.
Mmm. Akhirnya, saya rasa terjaga.
Ah.
Hei, sana. Seronok berkenalan.
Selamat datang.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Tolong bantu saya dengan segala-galanya.
faham.
Ini baru dikeluarkan.
"Tambahkan jadual besbol minggu ini
pada kalendar saya."
"TAMBAHKAN JADUAL BASEBOLA MINGGU INI
KE KALENDAR SAYA"
itu bagus. Saya akan ambil 12.
- Adakah anda berkata 12?
- Ya, kami ada 12 orang.
Saya akan berkhidmat untuk anda.
Berikut ialah 12 telefon yang anda pesan.
- Terima kasih.
Kejap lagi.
Bernafas.
MAKAN MALAM PASUKAN
DI PEMBUKAAN MAKANAN JALANAN GEUMSOON
Oh.
Hmm?
MAKAN MALAM PASUKAN
DI PEMBUKAAN MAKANAN JALANAN GEUMSOON
Lelaki, saya yakin anda lapar.
Kerana ramai orang
melihat muzium sebagai menakutkan,
Saya mahu menjadikan pengalaman itu
kurang menakutkan dan lebih mudah diakses.
Hmm. Itu idea yang menyeronokkan,
dan saya mengagumi cara anda berfikir
tentang orang ramai.
Tolong kemukakan saya cadangan projek,
dan saya akan merancang reka bentuk.
- Betul ke?
- Ya.
Saya ada mesyuarat lain yang dijadualkan,
jadi saya akan berkongsi draf dengan anda
pada akhir minggu ini.
- Hebat. terima kasih.
- Pasti.
Tolong kembali kepada saya.
pasti.
MAKAN MALAM PASUKAN
DI PEMBUKAAN MAKANAN JALANAN GEUMSOON
sukar dipercayai.
Anda mengheret kaki anda lagi.
Adakah anda tidak membaca teks?
- Jom pergi.
- Pasti.
Bangwool!
Adakah dia hanya…
Dia bercakap.
Baiklah. Inilah Geumsoon dan Manbok
membuka restoran makanan jalanan baharu mereka.
Tepukan gemuruh.
"STELLA TTEOKBOKKI"
- Nikmati hidangan anda!
Itu kelihatan sangat baik.
- Yangmi, nikmatilah.
- Tunjukkan saya cara makan ini.
- Dalgi, awak juga.
- Baiklah, gali, Hanu.
- Cuba celupkan dalam sos.
- Dalam itu?
bagus kan?
- Ia bagus.
- Baiklah.
Oh, budak lelaki.
- Anda akan menikmati kombo.
- Mmm!
Ia sangat baik.
Cuba itu.
Tengok awak makan.
Cadangan kombo Doni
tidak pernah mengecewakan.
- Gali sebelum menjadi sejuk.
- Ia sangat kenyal!
- Lebih baik apabila panas.
- Geumsoon, sedap!
Dalgi, ini ayam.
Awak tak patut makan ni.
- Cuba itu.
- Gorengnya luar biasa.
Geumsoon, bolehkah kita mendapatkan lebih banyak gorengan?
Encik Taesan, bukan awak juga.
Saya akan mendapatkan mereka.
- Ia sangat baik.
- Awak patut celupkan ini.
- Betul ke?
- Ya.
- Adakah ia bagus?
- Ia bagus.
- Siwan ada di sini.
- Kami di sini.
- Hai.
- Hello.
Hai!
Awak pai manis.
Dia comel.
Tuan, adakah anda ingin
memegang cucu saya?
patutkah saya?
Tapi dia kecik.
Dia jadi pemalu.
Kebaikan.
Hei, sana.
Bukankah anda seorang manisan?
Dia kelihatan sama seperti awak, Geumsoon.
- Lihat, dia tersenyum.
- Baiklah.
Diterjemah oleh Hyelim Park
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN ORGANISASI
DALAM SIRI INI ADALAH FIKSYEN